crear una funcion, que dado la COPIA de un board, y unas coordenadas en formato row,column
devuelva esa copia del board con un playerid en row,column positions 
esta funcion es para ver el board en la consola dado unas coordenadas

pensar en una heuristica, una heuristica puede ser, con dfs, mirar la cantidad de hexes
conectados para cada jugador. Retorando la diferencia entre el resultado de esa busqueda 
profunda de un jugador, con el resultado de la busqueda profunda del jugador openente.

--completado hasta aqui

jugar contra esa heuristica y darse cuenta que no es suficiente



complementar la primera heuristica con otra que tome en cuenta patrones:
--doble connected
--straight line
y por ultimo, la mas importante, salto de offset.

fin.